Link a presentación: 

Nuestra página web contempla la brecha entre los índices de aborto entre países de Europa y Latinoamérica.
El primer gráfico muestra los ínidces de embarazo no deseados en Europa y Latinoamérica utilizando una muestra de cada continente.Podemos visualizar  la cantidad de embarazos no deseados cada mil embarazos en Francia, Alemania, Italia, Suiza Finlandia, Holanda, Reino Unido, España, Portugal, Dinamarca, Grecia y Noruega, como muestra representativa de Europa , y en el caso de Latinoamérica, la muestra se recoge desde Argentina, Bolivia, Chile, Colombia, Ecuador, Uruguay, Perú, República Domicana y Cuba.
Según el gráfico, comparando con la tabla que se muestra más abajo acerca del aborto penalizado o legalizado en cada país, se puede visualizar que son justamente los países los países de Europa son aquellos en donde existen menos embarazados no deseados y donde el aborto está legalizado. En el caso de Latinoamerica, los países presentan una mayor tasa de embarazados no deseados son aquellos en donde el aborto está penalizado.
Aquellos países que arrojaron datos de una menor cantidad de embarazos no deseados, entendemos que son aquellos en donde el aborto es legalizado, sin embargo, dentro de la muestra Europea, según el segundo gráfico, Suiza, Alemania, Portugal y Países Bajos, se encuentran entre los países con menos tasa de aborto en el mundo.
Entonces, si el resultado de la legalización del aborto en ciertos países muestra que las consecuencias disminuyen la tasa de abortos y al mismo tiempo la tasa de embarazos no deseados, es que existen más embarazos controlados. 
Todos los países seleccionados presentan acceso gratuito a anticonceptivos Entonces ¿por qué países en donde el aborto está penalizado y existe acceso a anticonceptivos siguen habiendo más embarazados no deseados? Políticas públicas. En el último gráfico se muestra cuales son los paises que presentan leyes abortivas.
Bajo este análisis, no es la penalización o legalización del aborto y el acceso a anticonceptivos lo que disminuye o aumenta la tasa de emabrazos no deseados, es la educación sexual que te enseña una paternidad responsable y cómo se utilizan los recursos para embarazarse o no.
